- сделать историю действий на странице вводы трат (с возможностью удаления) OK
- на панели сделать подходящий градиент (по цвету контрол-моней) OK
- добавить на все кнопки действия подвтерждения OK
- Детализация категории OK
- Разобраться, сделать ли теги обязательными. Поменять местами ввод комментария и суммы траты OK
- сделать запрет на создание категорий с одинаковым названием OK
- переделать кнопки OK
- проверить кнопку сохранения настроек OK
- запрет ввода десятичных чисел OK
- сделать, чтобы при удалении конфигурации удалялись все связные объекты ---
- запретить создание планов с одинаковым названием OK
- проверить работу скрипта по определению одинаковых названий у категорий OK
- Исправтиь баг в редактирповании плана, который заключается в том, что невозможно сохранить план не меняя название OK

- сделать запланированный список покупок
- инфа с смс (??)
- финансовые цели
- архив
- Переделать контект вьюхи стат
- разобраться по списками действий и трат, по необходимости сделать пагинацию
- Добавить детализацию трат в всплывающих окошках (?)
- сделать фильтр джанго для чисел, чтобы проставлялись точки от 3 нулей
- переделать шевроны на странице создания плана
- убрать возможность редактирования даты плана